Valtiattareni, piiskaa minua.
Piiskaa lujaa!
Ole kiltti, piiskaa minua!
- Tuo on inhottavaa.
- Piiskaa todella lujaa!
Nuole nännejäni.
Ei kiitos, raskaana oleva nainen.
Vaatteet pois, sotilas.
Saat pian tuntea käskytykseni nahoissasi.
Tuo on... Mahtavaa, kulta.
Ei, Frizzy! Ei!
Frizzy!
Ei, odota! Cody! Ei.
Ei, Frizzy! Ei!
Älä murehdi.
Kaikista on seksivideo.
Ole hyvä.
Muilla seksivideo on ihmisten kesken.
- Frizzy.
- Aivan.
Teknisesti ottaen se ei ole insestiä,
koska kyseessä on eri laji.
Onko Danan kanssa jo onnistanut?
Huhut ovat totta.
Hän on vannonut neitsyysvalan.
Pidättäytyykö hän?
Pidit häntä niin varmana.
- Uskonliikkeen propagandaa.
- Hän odottaa avioliittoon.
Luulin hänen maanneen kuuden kanssa.
Mitä?
Menkää luokkaan.
Ei matkapuhelimia, Alyson.
Voit noutaa puhelimesi koulun jälkeen.
Ei, Frizzy! Ei!
Olen nähnyt pahempaakin.
Nti Johnson. Lounastammeko tänään?
Katson kalenteristani, perv... Pete.
Ei, Frizzy! Ei!
Katsokaa tätä.
- Älä välitä heistä.
- Voi taivas. Näitkö sinäkin sen?
- Ei se ole sitä...
- Älä huolehdi siitä.
Frizzy on hyvännäköinen koira.
Olisiko sen aika?
Rob? Eikö ole aika mennä tunnille?
Joo. Minä...
- Tulen perässä.
- Hyvä on.
- Hei, Koiranystävä!
- Hei, Stifler.
Onko tuo tyttöystäväsi?
Ei. Olemme vain ystäviä.
Ystäviäkö? Sepä somaa.
Hän on aikamoinen pakkaus.
Minä kyllä hoitelen hänet puolestasi.
Hei, kaunokainen.
Mahtavaa!
Hyvää huomenta,
East Great Falls Blazers.
Muistakaa tämän viikon suuri ottelu
Centralia vastaan
ja Aloha-tanssit perjantaina
seitsemästä keskiyöhön.
Pukukoodi on havaijilaispaita ja lei.
- Charles, sammuta se.
- Anteeksi.
Keskitytäänpä kokeeseen.
Mulkvisti.
Olen tosissani valani suhteen.
Tiedän.
- Tänään aion vain tanssia.
- Niin. Tanssia.
Vaakamamboa.
Nathan.
Nathan-parka.
Pili on niin kova,
että sillä voi leikata lasia.
Nathan rakastaa ja kunnioittaa minua.
Kundit eivät ikinä kunnioita naista tarpeeksi
luopuakseen seksistä.
Entä sinä sitten?
Olet varmaan itsekin aika puutteessa.
No niin. Kenties hieman,
mutta tunnen selvästi korkeamman voiman.
Se on todella mahtavaa,
mutta itse en pystyisi siihen.
Pidän liikaa poskeen ottamisesta.
Kysy Richardilta.
Älä kuuntele lmogenia.
Seksi on iso juttu.
Jos et tunne itseäsi valmiiksi,
on parempi odottaa.
Mutta...
Ei pahalla, Heidi.
Et tiedä, mistä puhut.
Laita minulle viesti myöhemmin.
- Hei, Rob.
- Mitä?
- Voinko kysyä sinulta jotakin?
- Toki. Mitä?
Se on henkilökohtaista.
Selvä.
Tiedäthän, että olen neitsyt?
Se on... En tiedä.
Kaikki muut ovat tehneet sen jo miljoonasti.
Ei minulla ole poikaystävääkään, mutta...
Joskus haluaisin vain hoitaa homman.
Ymmärrätkö?
Päästä eroon neitsyydestä.
Mitä se edes tarkoittaa?
Mitä sitten,
jos penis ei ole koskaan ollut vaginassani?
Miksi se on käsitteellistettävä?
Aivan kuin olisin liian viaton
tai en pystyisi siihen. Pystynpäs.
Olen nähnyt
Showgirlsin ja Blue Lagoonin.
Olen päättänyt tehdä sen.
Mitä mieltä olet?
Minun mielestäni sinun pitäisi tehdä se.
Kiitos.
Palataan hommiin.
Stiflerin suora linja Aloha-tansseista
täältä East Great Fallsista...
Hän tarttui juuri takapuoleeni.
Hän haluaa soittaa
Stif-mestarin nahkafagottia.
Mennäänpä tutkimaan suloisia paikkojasi,
Gibbsy.
Hei, katsokaa.
Tuolla on Heidi.
Hyvä on. Hän näyttää pantavalta.
Mikä on suunnitelma?
En tiedä. Pyydä häntä tanssimaan.
Tarvitset suunnitelman.
Tuo vain aikeesi ilmi.
Hän pitää sinua vain ystävänä.
Sinun on muutettava se tosiasia.
Ystävänäsi kehotan teitä
syventämään ystävyyttänne.
- Niin.
- Olen tosissani. Et voi jänistää.
Rauhoitu. Puhun hänelle.
Odota. Etkö unohda jotakin?
Älä unohda näitä.
Noita tarvitaan vain yksin ollessa.
Hyvä on.
- No niin!
- Mikä hätänä?
En voi.
- Se on vain kakkospesä.
- Mutta jos ylitämme sen rajan,
paluuta ei enää ole.
Aatami ja Eevakin tekivät sitä.
Anteeksi. Älä nyt.
Rakastan sinua.
Tiesitkö sen?
Tule tänne.
Suuttuuko Jumala suuseksistä?
Luulin, että ymmärrät minua.
Kerroin, että säästän itseäni avioliittoon.
Olet harrastanut seksiä jo seitsemän kanssa.
Kuuden, en seitsemän.
Yksi heistä oli musta.
Hänet lasketaan kahdeksi.
Dana.
- Dana. Älä viitsi.
- Painu helvettiin.
Dana, älä viitsi. Dana!
Hei, tytöt.
Tämä tulee Facebook-yhdyntäpalveluun.
Teidän on suudeltava.
En tiedä.
Antakaa mennä.
Sen näkevät miljoonat ihmiset.
Hyvä on.
Tehdään se uudestaan,
mutta tällä kertaa kielen kanssa.
Hyvä on.
Tuota minä tarkoitin.
Stif-mestari iskee jälleen!
Hei, jäbä.
Rakastat tätä. Katso.
Niin. Mitä sitten?
Katso ja ota opiksesi.
"Olet kuuma.
"Anna minulle numerosi, niin hengaillaan."
Annan tämän kuumalle misulle.
Hän vaikuttuu siitä niin paljon,
että hän haluaa harrastaa seksiä kanssani.
Onnea matkaan.
- Etsin Danan.
- Hyvä on.
Voi ei.
Voi luoja.
Anteeksi. Varokaa.
Menen tästä.
Ajattelin, mitä puhuimme aikaisemmin.
- Niin. Muistan.
- Ajattelin, miksi pitäisi odottaa.
Yhtä hyvin sen voisi hoitaa pois
päiväjärjestyksestä.
Mitä? Täällä tansseissako?
Onhan täällä kirjasto.
- Niin, kirjasto.
- Pilailen.
- Tiedän.
- Mutta tanssien jälkeen.
Jos sinä vain...
- Mitä teet?
- Etsin seteliäni.
- Satastako?
- Niin.
- Kadotitko rahasi?
- Ole hiljaa.
Palataan peliin. Miten menee?
Missä Heidi on?
En tiedä.
- Hän oli tässä hetki sitten.
- Ehkä hän meni kylpyhuoneeseen.
- Ehkä.
- Dana suuttui minulle.
Sinun on huomioitava hänen valansa.
Helppo sinun on sanoa.
Et ole itsekään murtanut sinettiäsi.
Pääsen säännöllisesti jo kolmospesälle.
En tyydy enää vain omaan käteeni.
Käytä vasuria.
Se tuntuu aivan erilaiselta.
- Etsin Heidin.
- Etsin Danan.
Oksennan pian.
Heidi?
Ei. Ei.
Odota.
Jäbä, hei.
Mitä teet?
Rob? Sanoit...
Rob!
Hienosti torpattu.
Olen liekeissä.
- Minä palan.
- Voi hyvä luoja.
Täällä palaa. Minä palan.
Voi hyvä luoja.
Rob! Sammuta se!
Riisu housusi!
Voi luoja!
Nopeasti!
Voi luoja! Voi luoja!
Nopeasti, Rob!
Sammuta se!
Taivas.
Mitä hemmettiä täällä tapahtuu?
Kaksi kuukautta lauantaisia jälki-istuntoja
tuntuu ikuisuudelta.
Meidän on siivottava kirjasto.
Tiedättekö, missä imuri on?
Ei.
Mitä teitte kirjastossa?
Minä en tehnyt mitään.
Heidi oli jo siellä.
- Etsin häntä.
- Hän kuulemma otti poskeen joltakulta.
Cody! En tiedä,
pääsetkö koulun hiihtoretkelle
jälki-istunnon vuoksi.
Miten se vaikuttaa asiaan?
En tehnyt mitään.
Kuulin, että sinä toimit kiihottajana.
- Cody.
- Hänen huulensa ovat rohtuneet.
Katsotaan nyt.
Minun on valmistauduttava.
Ehkä se on autotallissa.
Rob? Haluan puhua kanssasi.
Onko pakko?
Tiedän, että olet jo kypsempi.
En tiedä, mitä isäsi on puhunut sinulle,
mutta mielestäni on tärkeää puhua kaikesta.
Myös seksistä.
- Harrastatko seksiä?
- Äiti. En halua puhua tästä.
Minä löysin tämän sukan pyykistä, ja...
Voi ei, äiti.
Laita se pois.
Ja joku lähetti minulle tämän videolinkin.
Ei, Frizzy! Ei!
- Sammuta se!
- En tiedä miten!
Veljesi laittoi sen tervehdysvideoksi.
- Voin korjata sen.
- Voitko? Hienoa.
- Kyllä.
- Kiitos.
- Ei, Frizzy! Ei!
- Kiitos tästä.
- Hyvä.
- Eiköhän tämä ollut tässä.
Kulta, älä viitsi.
Ei tarvitse hävetä.
Itsetyydytys on aivan luonnollista.
Ikäisesi pojat voivat kaivata kokemuksia
ja kokeilla uusia asioita eläinten kanssa.
Frizzy on ollut perheessämme pennusta asti.
Olen myöhässä.
- Olet myöhässä.
- Anteeksi.
Aloita lajittelemalla vaurioituneet kirjat
ja erottele niistä täysin tuhoutuneet.
Valvon sinua.
Heidi. Eilisestä illasta...
En halua puhua siitä.
- Halusin vain sanoa...
- Rob.
Tyhjennän ämpärin.
RAAMATTU
HYVIN TÄRKEÄÄ TIETÄÄ!!
Tiedättekö, mitä löysin?
- Tämä on raamattu.
- Luulin sen olevan urbaani legenda.
Tämä on aito.
Tämä on vuosikymmeniä vanha.
Mitä sitten?
Tarvitsemme tätä
päästäksemme harrastamaan seksiä.
Kuinka tämä meitä auttaa?
Se on pilalla.
Ei sitä edes juuri voi lukea.
Tämä on auttanut joka vuosi
jotakuta onnekasta Great Fallsilla.
Tänä vuonna se onnekas kaveri olemme me.
Vahingoittumisesta huolimatta siinä on
paljon hyvää luettavaa. Katso.
"1. helmikuuta 1977. G-piste."
- Diggaan.
- Mitä muuta siinä on?
"1991. Kuinka korostaa peniksen kokoa
häpykarvojen muotoilulla."
Isä näytti minulle tuon niksin.
"2003. Koin juuri mahtavimman seksiaktini."
Sitten jotain epäselvää.
"Hän käytti minttupastillia."
Minttupastilliako? Mihin?
Idiootti. Se työnnetään anukseen,
ja minttu saa anuksen supistelemaan.
Kaikki tietävät sen.
Minä en tiennyt.
Kuulostaa laimealta.
Kaikki tämä löytyy kuitenkin Internetistä.
Tämä on eri asia.
Nämä ovat omakohtaisia kokemuksia
ja räätälöityjä Great Fallsin tytöille.
Onko pimpeillä postinumero?
Mitä voimme menettää?
Dana on ollut työn alla ikuisuuden,
mutta hän rakastaakin Herraa
enemmän kuin seksiä.
Lube, kuinka sinun yrityksesi
harrastaa seksiä ovat onnistuneet?
Olen 100 dollaria tappiolla.
Juuri niin.
Itse olen hukannut aikani haaveisiin siitä,
että Heidi rakastuisi minuun.
Ettekö tajua? Tarvitsemme apua.
Vastaus on suoraan edessämme.
- Olen mukana.
- Hyvä on.
Olen mukana.
- Hienoa.
Varovasti, kundit. Se on vanha.
"1. toukokuuta, 1990.
"Helpoin tapa uida tytön liiveihin
on imartelu."
Pelkän imartelun avullako?
- Siinä kaikki.
- Miettikää nyt.
Kuinka usein oikeasti imartelette?
Sanotte: "Sinulla on jumalaiset silmät."
Ette koskaan. Ainoa todennettu tapa
saada nainen on käyttäytyä kuin persläpi,
koska vain sellaisen kuran puhumisella
voi saada seksiä.
Katsokaa kello kahteentoista.
- Testataan raamattua.
- Selvä.
- Mene puhumaan Ashleylle.
- En kokeile sitä häneen.
Mikset mene puhumaan hänelle,
kun kerran pidät hänestä?
- Minä syön.
- Hyvä on. Minä menen.
Hei, Ashley.
Hei, Rob. Ostatko tytöllesi lahjoja?
En. Tämä on...
Tämä on äidilleni.
Hän deittailee jälleen.
Tiedäthän...
Tahdon vielä sanoa,
että sinulla on upeat... hampaat.
Tule mukaani.
Oletko kateellinen?
Hän tekee siirtonsa tyttösi suhteen.
Toisin kuin sinä, minä olen valmis jakamaan.
Mitäs te dorkat puuhaatte?
- Heipparallaa.
- Hei, kulta.
Terveiset mammalle.
Odotamme itse asiassa paria neitosta.
Te nynnyt ette saa naista edes
rock-konsertissa,
vaikka teillä olisi kourallinen
back stage -passeja. Heissuli.
Oliko tuo loukkaus?
Voit olla varma siitä, kuoma.
- Pidä tätä.
- Joo.
Miltä tämä näyttää?
Hyvä. Otan sen.
Nouse ylös.
Odota, mitä... Odota.
Soitellaanko?
Lähde liikkeestä,
niin tavataan ravintolakerroksessa.
Käyttäydy normaalisti.
Voinko auttaa?
Ei. Katselen vain.
Hyvä on.
- Mukavaa päivänjatkoa.
- Samoin.
Anteeksi. En varastanut. Se oli pila.
Olen pahoillani.
Unohdimme hälyttimen vaatteisiinne.
Tulkaa takaisin kassalle. Selvitetään asia.
Nolottaa.
Voi hyvä luoja.
Anteeksi. Minä innostuin...
Hinta on 1497,970 dollaria.
- Paljonko?
- 1497,970 dollaria.
Noin pienistä vaatteistako?
- Madeleine?
- Se on äitini. Minulla on lupa.
- Kiitos.
- Mukavaa päivänjatkoa.
Tulethan toistekin?
Mikä sinulla kesti? Saitko sen?
Sain. Varastin sinulle kassinkin,
ettei sinun tarvitse heti koskea siihen.
Hienoa. Kiitos.
Hei. Miten menee, Ashley?
Mitä te homostelijat täällä teette?
Stifler.
Älä syö sitä tai lihot.
Olen kiimainen.
Voitko hoidella minut valokuvauskopissa?
Hyvä on.
Dana. Anteeksi, olen pahoillani.
Ei ollut tarkoitus keskeyttää...
jumalanpalvelusta.
Mitä teet täällä?
Halusin kertoa olevani pahoillani.
Ajattelitko tämän olevan sopiva hetki?
Et vastannut tekstiviesteihini.
- Tulen pian takaisin.
- Hyvä on.
Mitä usko on?
Kun keittiössäsi käännät valokatkaisijasta,
tiedät, että lamppu syttyy.
Jotkut kutsuvat sitä uskoksi.
Se ei kuitenkaan ole todellista uskoa.
Mikä on niin tärkeää,
että tulet kesken palveluksen?
En ymmärrä, miksi olet niin vihainen.
Koska et kunnioita minua.
Tämä on sinulle vain vitsi.
Olet oikeassa.
Tämä on vain ohimenevä vaihe.
Samoin kuin vuosikirjaprojektisi.
Pidät valastasi kiinni kaksi viikkoa
ja kyllästyt.
Miksi et voi uskoa, että haluan
odottaa avioliittoon asti?
Koska makasit Wheelerin ja Thompsonin
kanssa samana iltana.
Sitä ei lasketa, koska olin humalassa.
Onko tuo Dana?
Heti kyllästyttyäsi valaasi
hyppäät taas suoraan satulaan.
Äläkä väitä, ettet collegeen päästyäsi
muka kokeilisi lesbojuttuja,
kolmen kimppaa ja anaaliseksiä.
- Mahtavaa.
- Niin sitä pitää.
- Rauhoittukaa.
- Tee jotakin!
- Usko on...
- Hän on tyttäresi.
- Mene!
Usko on luja kuin teräs...
Etkö usko, että olen sitoutunut?
Vanhempani odottivat avioliittoon.
Isäni kävi koulua äitisi kanssa.
Äitisi hoiteli koko joukkueen
ja joutui siksi vatsahuuhteluun.
Älä ole ällöttävä.
Isäsi oli beta.
He kaatavat naisia kuin heinää.
Helvetti! Tämä on hanurista!
Tiedät haluavasi tätä.
Menikö ehtoollinen jo?
HYVÄ BLAZERS!
Blazers on saanut pelissä kovaa kyytiä...
- Hyvä Blazers!
...mikä on yllättävää, koska tämä on
kauden viimeinen kotiottelu.
Heidän luulisi todella tsemppaavan.
Katsokaa tuota tyyppiä! Katsokaa!
Vaikka peli näyttää menevän tasan,
olisimme toivoneet puolustukselta...
Voi luoja, odota.
Mitä isäsi sanoi?
Jos hän näkee Nathanin lähelläkään minua,
hän kastroi Nathanin ruosteisella työkalulla.
Onko juttunne loppu?
En tiedä.
Jos koskaan tahdot kimppaa,
voit olla minun ja Richardin kanssa.
- Ei.
Älä puhu nuorista pojista
valmentaja Dalyn kuullen.
Mutta täällä hän on...
- Entä sinä, neitiseni?
- Mitä?
Millaista on seksielämäsi?
Teen sen. Takuulla.
Olet tylsä.
Voisi luulla, että tarjouksia olisi sadellut
stripattuasi kirjastossa.
Niin, mutta...
Odotan oikeaa hetkeä.
Sininen ja valkoinen, taistele, voita.
Taistele ja voita.
Sininen ja valkoinen, taistele ja voita!
Taistele, voita.
Sininen ja valkoinen, taistele ja voita.
Eiköhän sinulla ole jo riittävästi kuvia
cheerleadereista.
Otettaisiinko jo kuvia pelistä?
Jatkakaa.
Mulkvisti.
Sininen ja valkoinen...
Shearson kuljettaa palloa.
Hän syöttää sen Scott Stiflerille.
Central torppaa Shearsonin rynnäkön.
Aikalisä, Blazers. Mitä nyt, Bill?
Kymmenen sekuntia jäljellä.
Miesten pitää saada pelinsä...
Pidä mieli pelissä, Koiranystävä.
Voit nähdä märkiä unia myöhemmin.
- Anteeksi.
- Peli alkaa olla selvä.
Hei, Scott. Voidaanko jutella?
Oletko hullu? Peli on vielä kesken.
Kauden viimeinen kotipeli.
Poikien on pakko petrata.
Tasatilanne, 89 pistettä, 3,9 sekuntia jäljellä.
Katsotaan, mitä tapahtuu.
- Central saa pallon.
- Hyvä!
Heillä on etulyöntiasema.
Näyttää... Kaksinkertainen screen!
Shearson saa pallon.
Hän syöttää sen Scott Stiflerille.
Se on sukassa!
Peli on ohi.
Uskomatonta! Pääsemme pudotuspeleihin!
Uskomatonta. Jännittävää.
Melkoinen jännitysnäytelmä!
Kulta, pitää jutella.
Selvä.
Onko tuo... Raamattu?
Mitä? Ei. Se on...
Kyllä Raamattua saa lukea.
Käyttäydyt aivan kuin
olisin saanut sinut kiinni pornosta.
Mistä tahdot jutella?
Sain juuri luottokorttilaskuni...
Tässä on lasku alusvaatekaupasta.
Oli tarkoitus maksaa takaisin.
Tapailetko jotain tyttöä?
Ei. Tilanne on monimutkainen.
- Ostitko jotain itsellesi?
- En!
On ihan normaalia kokeilla.
Kirjassa sanotaan, etteivät useimmat fetissit
ole homoseksuaalisia,
ja pojilla on tapana...
Kyllä, äiti. Päättelit oikein.
Pukeudun naisten alusvaatteisiin.
Tangoihin, stringeihin, välillä bodyihin.
Ne ovat pehmeitä ja silkkisiä.
Pidän hörhelöistä.
Seksikästä.
Voi luoja! Älä viitsi.
Sainpas.
Ne olivat siis tytölle.
Kyllä, äiti.
Hyvä.
Muistatko sen asian,
josta kerroit ennen tanssiaisia?
Kyllä.
Olen ajatellut sitä.
Mitä siitä?
Ehkä sinun pitäisi odottaa.
Tiedän. Minäkin olen ajatellut asiaa,
mutta mielestäni teen tästä
valtavan jutun.
Se on jatkuvasti ajatuksissani.
En tiedä.
Jotkin asiat on parempi hoitaa pois.
Ymmärrän.
Kyllä, äiti. Päättelit oikein.
Pukeudun naisten alusvaatteisiin.
Tangoihin, stringeihin, välillä bodyihin.
Ne ovat pehmeitä ja silkkisiä.
Pidän hörhelöistä.
Mitä hemmettiä tämä on, persvaikku?
Se otettiin irti yhteydestään.
Kunhan kujeilin.
"Kujeilla" tarkoittaa "vitsailla".
Kyllä minä tiedän, mitä kujeilla tarkoittaa.
Yritätkö karkottaa kaikki koulun kissat?
- En...
- Tik, tak, Koiranystävä.
Kello käy kikkelillesi.
Suo anteeksi. Ota muistiinpanoja.
- Hei, lmogen.
- Stifler.
Päivän sana on "sääret".
Mitä sitten?
Mennään meille levittämään sanaa.
Älä tuhlaa hyvää ilmaa puhumiseen.
Tarvitset sitä vielä täyttämään tyttöystäväsi.
Hyvät herrat, on aika päästä pukille.
Niinkö?
Mikä on ollut tavoitteemme tähän asti?
Ei. Meidän pitää päästä pukille.
Tässä. 97. syyskuuta, 1995.
Voitko antaa yhteenvedon?
Ei tuo. Tämä.
Lähdemme tien päälle.
TERVETULOA KANADAAN
Kauanko ajattelitte viipyä Kanadassa?
Pari tuntia.
Mikä on vierailunne tarkoitus?
Olemme ajaneet monta mailia,
päästäksemme kyntämään vakoa.
Täkäläiset puhuvat kilometreistä.
Olemme ajaneet monta kilsaa,
harjoittaaksemme käytännön bilsaa.
- Kyllä!
- Hyvä!
- Eikö se ollut hyvä?
- Heippa.
Helvetin amerikkalaiset.
Dollarin vaihtosuhteesta on meille hyötyä.
Kyllä.
Seuraavasta oikealle.
- Oletko varma?
- Olen.
Sitten hommiin, pojat.
Onko tämä varmasti hyvä idea?
Älä viitsi. Mennään naimaan.
Kirjassa neuvotaan kysymään Moniquea.
Hei, oletko sinä Monique?
Moi? En ole, mais Monique on sisällä.
Tulkaa sisään.
Pojat, entrez chez nous.
C'est magnifique, eikö?
Haen Moniquen.
Hän ilahtuu nähdessään teidät.
Tehkää olonne kotoisaksi.
Tissejä. Tulimme oikeaan paikkaan.
Onko tuo hirvi?
Kondomi?
Kiitoksia.
Hyvät herrat.
Kiitos.
Oikein paljon.
Pian näemme Moniquen.
Tulimme tapaamaan Moniquea.
Minä olen Monique.
Sepä... Ei se mitään.
Tulkaa. Kaadan teille paukut.
Saisimmeko hetken aikaa?
- Kokemus voi olla opettavainen.
- Niinkö?
- Hän aloittaa.
- Miksi minä?
Se oli sinun ideasi.
Älkää loukatko häntä. Moniquelle
on omistettu kokonainen kappale.
- Tule. Sinulla on hauskaa.
- Pitäkää hauskaa, nuoret.
Tervetuloa.
Miten tämä toimii?
Pitäisikö maksaa?
Ei vielä.
Vai niin.
Sinulla on vilkas mielikuvitus, poika.
Kauanko olin pihalla?
Noin kahdeksan sekuntia.
Mon Pubis
liukastusvoide
Ei, ei, ei.
Kyllä, kyllä!
Monique, tuntuu hirveän hyvältä!
Juuri niin.
Anteeksi. Yleensä kestän kauemmin.
Hei.
Pitikö minun
taputtaa sinua olalle tai jotain?
Voi ei!
Apua!
- Vauhtia!
- Tulossa!
- Hitto vieköön.
- Voi jestas.
Mitä, halusitko katsojia?
Kaverit, hän taitaa olla kuollut!
Anteeksi mitä?
Voi taivas. Huono homma.
En saa häntä irti.
Hän taisi saada sydänkohtauksen.
Auttakaa! Hänen leukansa ovat lukossa!
- Voi luoja.
- Leukalukko.
Leukalukko!
- Selvä.
- Irrottakaa hänet!
Olen pahoillani!
Puhelin. Tehkää tilaa!
Mitä hemmettiä minä teen?
Tehkää tilaa!
Ota hänen jalastaan kiinni.
Yksi, kaksi, kolme.
Anna olla. Ei auta.
Mitä te teette?
Maman! Tapoitte hänet!
Helvetin amerikkalaiset!
Tulkaa takaisin! Tapan teidät!
Minä tapoin hänet.
Siittiöni tappoivat hänet!
Kun aika on tullut, se on tullut.
Hän eli hyvän elämän.
Mistä tiedät?
Mitä pitäisi sanoa?
Sinä se murhaaja olet!
Uskomatonta, että raamattu kehotti
harrastamaan seksiä hänen kanssaan.
Tässä. "9. syyskuuta, 1995."
Anna minä katson.
Tuo on seiska!
Vuosi on 1975!
- Luulin sitä ysiksi.
- Suu kiinni!
- En tehnyt mitään!
- Suu kiinni! Tahdon kotiin.
En tahdo olla täällä.
Voi ei. Osuin oravaan.
Sehän meni hienosti.
Taitaa olla aika kokeilla minun tulkintaani.
Nathan, olet yrittänyt saada Danaa
makaamaan kanssasi
sen sijaan, että kuuntelisit häntä.
Yritä nähdä tilanne hänen kantiltaan.
Osoita vähän...
Osoita kunnioitusta.
Sinä yrität yhä huijata naisia
makaamaan kanssasi
sen sijaan, että olisit rehellinen.
Sinä pelkäät liikaa
kertoaksesi Heidille ihastuksestasi.
KIRJASTO
SISÄÄNKÄYNTI
Menetkö Sitflerin luo tänään?
Varmaan Danan kanssa.
Oletko päässyt eroon siitä jutusta?
- Rob.
- Kunhan kysyin.
Voisit pitää huolen omista asioistasi.
Mikä sinua painaa?
Olen tahtonut sanoa erään asian jo pitkään.
Hyvä on.
Pidän sinusta.
Minäkin pidän sinusta.
Ei noin. Minä todella pidän sinusta.
- Rob...
- Olet mielestäni upea.
Olet persoonallinen ja hauska. Olet nätti.
Olet todella nätti.
Tuoksutkin hyvälle.
En tiedä. Minä...
Olen vain onnellinen kanssasi.
Jos tunnet samoin...
Ei tuhlata enempää aikaa.
Katsotaan, mihin tunteet meidät vievät.
Minä tunnen samoin.
- Niinkö?
- Kyllä.
Mahtavaa. Mikset sanonut mitään?
Mikset sinä?
Pitää mennä, mutta nähdäänkö illalla?
Kyllä.
Isä.
Siinä hän on.
Minut nähtiin! Matalaksi!
- Voi luoja. Voi jestas.
- Aja.
Ei hätää.
Nathan, olen vähän miettinyt.
Ehkä olen ollut liian ankara.
Niinkö?
Rakastat tytärtäni,
joten teidän pitäisi olla yhdessä.
- Niinkö?
- Ehdottomasti.
Kulta, ei ole reilua pitää miestä puutteessa.
Jos haluat poikien pitävän sinusta,
anna pesää. Aloita Nathanin kaverista.
Tämä ei sovi.
Et voi unelmoida
parhaan kaverisi tyttöystävästä.
Voi luoja!
- Isä, lopeta!
- Mulkku!
No niin, tytöt.
- Kivan näköiset juhlat.
- Niin.
Kuunnelkaa. Keskittykää.
Olkaa rehellisiä, osoittakaa kunnioitusta
ja ilmaiskaa ajatuksenne.
Lopeta, ääliö.
En pääse lähellekään Danaa.
Hän tulee Heidin kanssa.
Yritä nähdä asiat hänen näkökulmastaan.
Selvä. Voin samalla ratkaista
Da Vinci -koodin.
Anna hänelle suitsuketta ja mirhaa.
Hyvä idea.
Käyn hakemassa sinulle tyrmäystippoja.
Ne ovat reseptitavaraa. Kuulemma.
Lube, kuuntele. Sinä myös.
Mennään sisään ja ollaan aitoja.
Hyvä on, Oprah.
Hei, eikö tuo ole se Centralin tyttö?
On.
Hei, Stifler.
Hei...
Katie.
Katie, aivan. Tiesin sen.
Kunhan vitsailin.
Voinko puhua kanssasi hetken?
Kahden kesken.
Tiedätkö mitä?
Toki. Haen vain pikaisesti oluen.
Älä katoa mihinkään.
Oletko käynyt salilla?
En uskonutkaan.
Pysykää upeina. Luoja.
Miten menee, kaunokainen?
Olin niin kännissä viime viikonloppuna,
että naulasin kikkelini pöytään
ja sytytin sen tuleen.
Haluatko nähdä?
Pöydän vai kikkelisi?
Upea aksentti.
Tee palvelus ja sano:
"Anna piiskaa, Stifler.
Piiskaa pikkuruista peppuani."
Mistä tiesit, että tykkään piiskaamisesta?
Mahtavaa.
Missä se paljon puhuttu poikaystäväsi on?
Hän ei tule lukiobileisiin.
Sinulle voisi maistua
kunnon amerikkalainen liha.
Anteeksi, olen vegaani.
Kippis.
Entä jos käytän kurkkua?
Tänä iltana se tapahtuu.
Toivottakaa onnea.
Onnea, kamu.
Onnea. Tänään sinusta tulee mies.
Tänään pääsen pukille!
- Niin sitä pitää!
- Hienoa!
- Täällä.
Hoitele häntä ensin hitaasti ja huolella.
Sitten voit nopeuttaa tahtia.
Dana!
- En löydä Heidiä.
- Ehkä hän ei tullut.
Hänen autonsa on ulkopuolella.
Kuinka edistyt?
Katso.
Ashley ei taida painia kanssasi
samassa sarjassa.
Olethan yrittänyt häntä jo vuosien ajan.
Et taida voittaa pääpalkintoa
siinä turnauksessa.
Olen hienostunut mies.
Miksi tyytyä kutosen tyttöön,
jos voi saada täyden kympin?
Lhan sama. Onnea.
Minä teen sen.
Miten menee, Ashley?
Hei, Lube.
Haluatko oluen?
Minulla on jo.
Aivan.
Joten...
Tiedät varmaan, että pidän sinusta.
Näin alttarin, jolla palvot minua.
Selvä.
Olen rehellinen ja kerron sinulle koko jutun.
Ei temppuja eikä taka-ajatuksia.
Olen herkkä ja kokenut rakastaja.
Takaan, että tyydytän sinut
kaikin mahdollisin tavoin.
En aio lopettaa ennen kuin olen varma,
että olet täysin tyytyväinen panokseeni.
Hyvä on.
Puheesi oli mielenkiintoinen.
En halua nolata sinua julkisesti, mutta...
Mutta niin ei tapahdu koskaan.
Mielestäni olet todella kolee,
hauska koulussa ja niin edelleen,
mutta en halua harrastaa seksiä kanssasi.
Onko selvä?
Kyllä. Totta kai.
- Onko kaikki hyvin välillämme?
- On.
Hyvä on.
Haen toisen oluen.
Haluatko sinä?
En. En tarvitse.
- Hei.
Se mitä sanoit äsken.
Niin.
Oliko se totta?
Taattu tyydytyskö? Etkä lopeta ennen kuin
olet tyydyttänyt kumppanisi täysin.
Niin.
Selvä. Olkoon.
Tavataan yläkerrassa.
Ensimmäinen makuuhuone vasemmalla.
OLEN AMYN KANSSA.
SAAN SEKSIÄ!!!
Totuus on se, että yritin painostaa sinua,
koska minä todella haluan harrastaa seksiä.
Mutta haluan sitä sinun kanssasi.
Kyse on aina ollut minusta.
Haluan nyt unohtaa itseni
ja tehdä sinut tyytyväiseksi.
Ehkä saan olosi yhtä ihmeelliseksi
kuin sinä saat minun oloni.
Sinun ei pitäisi.
Se on puhelimeni.
Älä lue viestejäni.
Mitä tämä tarkoittaa?
"Anna hänelle kovaa kyytiä."
Minä en... Mitä se...
Minä en tiedä, mitä...
Tiedätkö sinä?
"Saan seksiä."
Mainostat tätä ennen kuin se edes tapahtuu.
- En.
- Upeaa.
Oletkin aivan erityinen persläpi.
Ei. Minä en... Se oli...
Palaillaan, luuseri.
Nopeammin. Noin. Hitaammin. Juuri noin.
Hitaammin. Kutittele sitä. Juuri noin.
Voi luoja. Vene todella on vesillä.
Melo, melo. Tee aakkoset. Kieputa.
Takaisin eteen. Juuri noin.
Enemmän vasemmalta.
Vasemmalle!
- Minun vai sinun vasen?
- Minun!
Selvä.
Oletko nähnyt Heidiä?
Kiitos.
Hei, Rob.
Heidi?
Hei, Koiranystävä.
Sanoinhan, ettei veikkaamatta voita.
Ellet halua siivousvuoroa...
Sulje ovi, perverssi.
Minne olet menossa?
Tämä oli kamala idea.
Rob? Anteeksi.
Anteeksi. Rob.
- Mene pois.
- En minä... Minä...
En halua nähdä sinua juuri nyt.
Rob.
Mitä teet?
Eikö sinun pitänyt tehdä oloni ihmeelliseksi?
Minä luulin, että...
Mitä sinä luulit, Nathan?
Ajattelitko vain teeskennellä välittäväsi
tunteistani ja valastani
ja saada haluamasi oikealla hetkellä?
Mikset saa sitä kaaliisi? Minä...
Sinä et saa sitä.
Hidasta tahtia.
Oikeasti. Mennään kotiin.
Olit oikeassa raamatun suhteen.
Perslävet pääsevät harrastamaan seksiä.
Niin.
Ei. Sinä olit oikeassa.
- Siinä on totuuden siemen.
- Mistä puhut?
Yritimme olla mukavia kundeja.
Uskoakseni olemme silti neitsyitä.
Olemalla mukava pääsin melkein perille asti.
Hei.
Te epäonnistuitte, arvon herrat.
Lopputulos ratkaisee.
Nähdään myöhemmin, kivat pojat.
- Hei.
Tiedän, että haluat minua.
Saat viedä minut yläkertaan
ja hoidella minut samantien.
- Niinkö?
- Niin.
Suutele minua.
Oletteko valmiita kokemaan tuskaa?
Hei, neitokaiset.
Voi taivas.
Katso noita puskureita.
Hoitele minut takaapäin.
Mitä?
Luulin, että pitäisit koira-asennosta.
MITÄ LUULET TEKEVÄSI?
Mitä oikein teet? Anna mennä.
Et kai aio laittaa penistäsi sinne, vai mitä?
Ei ole todellista! Ällöä.
Tässä. Tämä auttaa.
Kiitos.
Tiedän, etten voi estää sinua,
mutta voin vaatia sinua
huolehtimaan turvallisuudestasi.
Ajoitko juopuneena?
En. John Costello toi minut.
Tahdon sinun tietävän
lihallisia iloja harrastaessasi,
että sinun on suojattava itsesi.
Mitä tarkoitat lihallisella?
Tätä.
Ei ole todellista! Ällöä.
Eikö yksityisyyttä enää ole olemassa?
Kerron isällesi, ettet voi tavata häntä tänään.
Et voi hyvin.
Kiitos.
Millainen hän oli?
- Kuka?
- Ykätyttö.
Kuinka tiedät siitä?
Kenen luulet välittävän videot äidille?
Annan periksi.
Luulin tietäväni.
Harmi, että 9797 prosenttia raamatusta
on lukukelvotonta.
Sepä se.
Meidän on entisöitävä raamattu.
Miksi?
Salaisuudet ovat siellä.
Seksin saamiseksi ei ole yhtä tiettyä keinoa.
Raamattu on luettava kokonaan.
On tärkeää tietää kaikki,
kuten asennot, tekniikat ja panokulma.
Raamattu kirjoitettiin
meidänlaisiamme varten.
Olemme sen velkaa muille.
Minä tuhosin raamatun.
Olemme sen viisaudet velkaa
tuleville sukupolville.
Olen mukana. Kuinka teemme sen?
Mistä aloitamme?
Alusta.
Hän on varmaan kirjoittanut raamatun.
Haloo?
Onko Noah Levenstein paikalla?
Puhelimessa.
Oletko kirjoittanut raamatun?
LEVENSTEININ MATTOVARASTO
En. Jumala loi Raamatun.
Ei. Odottakaa.
Tarkoitan sitä toista raamattua.
Soitan East Great Fallsin koulusta.
OLE MAATTU
Se oli fuksivuoteni, 1969.
Minä ja kaverini matkustimme Amsterdamiin.
Tapasimme siellä ryhmän
osin viehättäviä hollantilaisia nymfomaaneja,
jotka kauppasivat kehonsa
kourallisesta Jimi Hendrixin levyjä.
Turha sanoakaan, kuinka upean viikonlopun
vietimme heidän kanssaan.
Seksillisesti.
Ymmärrätte varmaan.
Meillä ei harmi vain ollut hajuakaan,
mitä teimme.
Meillä ei ollut taitoja.
Eräänä päivänä
olimme katsomassa nähtävyyksiä
ja törmäsimme prostituoituun,
joka kertoi meille kirjasta.
Kyseessä oli seksiopus,
jonka joku pappi kirjoitti 1800-luvulla.
Luimme sen kannesta kanteen.
Palattuamme East Great Fallsiin
halusin kirjoittaa oman kirjan,
lisätä siihen havaintojani ja kokemuksiani
ja jättää sen kirjastoon
toisia onnettomia neitsyitä varten.
En voinut aavistaa,
että se on vieläkin olemassa.
Kirjanne on legenda, hra Levenstein.
Onko teillä se?
On.
Saanko nähdä sen?
Voi hyvänen aika.
Pojat.
Tämä on pala historiaa.
Mitä sille tapahtui?
Siksi olemme täällä.
Raamattu meni pilalle,
joten haluamme entisöidä sen.
Tarvitsette siinä varmasti apua.
Tyttöjen etu on se,
että he puhuvat keskenään.
Älkääkä huijatko itseänne.
He puhuvat peniksistä.
Niiden koosta, muodosta ja vinokulmasta.
Siitä, vinkkaako se. He puhuvat.
Naista rakastellessa
hänestä on todella välitettävä.
Seksi on mahtavaa,
mutta seksi rakastetun kanssa on upeaa.
Syvällistä.
Se on totta.
Yksinäisyys iskee tien päällä.
Olen rakastellut
lukemattomia eri ruokaryhmiä.
Oletko kokeillut maapähkinävoileipää?
Sitä parempaa ei ole.
Mitä?
Ehkä luuton kinkku,
mutta se on valmisteltava huolella.
Taivuta polviasi.
Istu ensi kerralla masturboidessasi
intiaaniasennossa.
Et laukea yrittämälläkään.
Sukupuolielimemme ovat kuin soittimia.
Kuka tahansa voi töräyttää tuubaasi,
mutta vain ekspertti saa sen soimaan.
Se on todellista sulosointua.
Kundit eivät puhu toisilleen,
koska he pitävät toisiaan kilpailijoinaan.
Se on hullua.
Miesten on tehtävä yhteistyötä
saadakseen seksiä.
Noah Levenstein, vuosiluokkaa 1970.
- Pete Sambrelli?
- Niin, juuri se Noah Levenstein.
Onko sinulla hänen numeronsa?
Asia koskee hänen liukuvoideneuvojaan.
Löysimme kielipyörremyrskyn Reginasta.
Kundit pitävät yhtä.
Etkö sanonut niin? Kundit pitävät yhtä,
mutta silti hässit tyttöystävääni.
Koko orkesterimme hässi häntä, Carlito.
Mitä yrität sanoa?
Kyse on kemiasta.
Itseluottamus on avain.
R-E-S-P-E-C-T, kunnioitus.
Tunnethan kappaleen?
Saimme toiseenkin asiaan vahvistuksen.
Naista on kohdeltava hyvin.
On oltava hellä, kiltti ja kunnioittava sille,
jota rakastaa.
- Kenelle puhut?
- Turpa kiinni.
Näin saat hänet kuumaksi.
Työnnä sormi hänen anukseensa.
Luota minuun.
Kaksi vai yksi sormea?
Pahoittelen. Luottamuksellista asiaa.
Puhelin soi.
Mitä sitten tapahtui?
Hei. Niin, vuosiluokka 1977.
Odota. Haen kynän.
Pete O'Donnell?
Kuka siellä?
Hra O'Donnell, täällä on Marshall Lubetski.
Haluaisin keskustella
kirjoituksestasi raamattuun.
Anaaliseksin harrastamisesta
nti Johnsonin kanssa.
...paljon. Mark S.
MMX
UUSI TESTAMENTTI.
Tämä ei ole seksimanuaali.
Tämä on koko elämän manuaali.
Olen ollut naimisissa 35 vuotta,
enkä vain siksi, että olen komea
ja osaan tyydyttää naisen.
Olen ollut naimisissa 35 vuotta,
koska rakastan vaimoani
ja kunnioitan häntä.
Oli kyseessä Amsterdam tai East Great Falls,
kaikki palaa samaan asiaan.
Jos olet rehellinen ja kohtelet naistasi hyvin,
tapahtuu niin kuin on tarkoitettu,
koska se on luonnollista.
Pojat, olen valmistellut teille tehtävän.
Tämä on elämänne suurin tehtävä.
Tämä kirja on voimallinen ase,
joten käyttäkää sitä hyvään.
Ei pahaan.
RAAMATTU
Kyllä.
Etsitkö vieläkin imuria?
Löysin sen Codyn huoneesta. Outoa.
En muista jättäneeni sitä sinne.
Olen tulossa hulluksi.
Äiti, voinko lähteä hiihtoretkelle?
Voit.
Ilman alkoholia.
Jos juot, et saa ajaa.
Älä huolehdi.
Kaikki mokat päätyvät kuitenkin YouTubeen.
Soitan, kun olen perillä.
Juomakierros.
- Minäkin osallistun.
- Mitä teet täällä?
Katie.
Tiedän. Mitä teet täällä?
- Tahdon pelata.
- Selvä.
Ota hänet mukaan, Stifler.
Ei se ole iso juttu.
Ota hänet mukaan.
Hei, Nathan.
Kiitos kukista.
Anteeksi, kun olin idiootti.
Olen oppinut läksyni.
Olen valmis kunnioittamaan sinua ja valaasi.
Niinkö? Miksi?
Sinun vuoksesi.
Ei seksin vuoksi.
Ymmärsin, että sinä olet tärkein.
Jos vala menee suhteemme edelle,
se ei ole oikein.
Meidän on parasta ottaa rennosti ja katsoa,
miten juttu etenee.
Katso. Ostin kirjan.
Ajattelin, että voisimme
aloittaa sivulta yksi ja katsoa,
kuinka pitkälle pääsemme.
Ensimmäiset kolme lukua
koskevat esileikkiä.
Hienoa.
Olen itsekin lukenut kirjaa.
Oletko kuullut kielipyörremyrskystä?
Mennään.
Tämän pitäisi olla hauskaa.
Tämä ei ole hauskaa.
Odota. Viisaus on hallussasi.
Luota kirjaan.
Mitä se tarkoittaa?
Olenko liian riippuvainen?
Et tietenkään.
Osaatko edes pelata pokeria?
Osaan säännöt.
Jos häviän, riisun kaiken.
- Huraa.
- Hienoa.
Entä jos häviän?
Pyydät minulta anteeksi.
- Sitäkö, että unohdin sinut?
- Niin.
Se oli ensimmäinen kertani.
Ansaitsen parempaa.
Jos voitan, pyydät anteeksi
ja juokset hangessa alasti.
- Joo.
- Sovittu.
Ala riisua, kultaseni.
Peli ei ole vielä pelattu.
Onko onnekas olo?
Parempi toivoa, että river-kortti on vitonen.
Se on vitonen! Uskomatonta.
Voi luoja.
- Riisu.
- Odota hetki.
- Riisu! Riisu!
Haluatteko minun riisuutuvan?
Tätäkö haluatte?
Aika rokata, hani!
No niin. Menoksi.
Eikö puhuttaisi tästä?
Täällä on jäätävän kylmä.
Pyydä anteeksi.
- Anteeksi.
- Mistä?
Anteeksi, etten soittanut jälkeenpäin.
Mitä muuta?
Anteeksi, kun olin mulkvisti.
Avatkaa tämä kirottu ovi.
Avatkaa ovi!
Kerro nyt,
kuinka itket kuin pikkulapsi lauettuasi.
Itken, kun laukean. Riittääkö?
Kokemus on hyvin intensiivinen.
Soittakaa hätänumeroon.
SUMMIT PEAKS SULJETTU JÄÄN VUOKSI
Nähdään myöhemmin erämajalla.
Mene vain.
Heidi. Odota.
Voinko tulla samaa matkaa?
Hyvä on.
Hei. Miten menee?
Olemme samassa hiihtohississä.
Kappas vain.
Voi luoja.
En maannut Stiflerin kanssa.
Niin. Kuulin.
- Vihaatko vielä minua?
- En.
Miksi kysyit?
Et ole sanonut minulle sanaakaan
sen illan jälkeen.
Tiedän. Olen pahoillani.
Minä vain...
Tarvitsin aikaa selvittääkseni tunteeni.
Mihin päädyit?
Gibbs sanoo, että Stiflerin täytyy istua
uimarenkaalla kuusi viikkoa
ja että hänen jalkansa saatetaan amputoida
pakkasenpureman vuoksi.
Gibbs valehtelee.
Ei Stiflerin jalkoja tarvitse amputoida.
Harmi. Sain kiitettävän käsitöistä.
Oliko tuo räkänauru?
HISSIN KONEHUONE
VAIN HENKILÖKUNNALLE
Tulitko rehentelemään?
Tulin hakemaan pölliä.
Ei hirvenpölli hanurissa tee homoksi.
Onpa hauskaa. Poltteleeko?
Tuntui siltä kuin olisin synnyttänyt
majoneesipurkin. Kiitos kysymästä.
Hei, kuulin poikaystävästäsi.
Harmittava juttu.
Luulin, että vain lukiopojat ovat idiootteja.
Ilmeisesti pojat eivät pääse siitä koskaan.
Imogen, ei millään pahalla.
Vaikutat hyvin aikuismaiselta,
mutta ei 24-vuotias jätkä
ota lukiotyttöstä vakavasti.
Ei kai sitten.
Haluatko istua?
Miksi?
Tarvitsemme molemmat ystävää.
Stifler.
Anteeksi, refleksi.
Olen pahoillani.
Sinun on tehtävä päätöksesi.
Luulin, että meillä olisi jotain.
Niin meillä olikin.
Niin meillä onkin.
Minua pelotti.
Mikä?
Pidän sinusta todella.
Tahdon, että se on erityistä.
Halusin vain olla valmis.
Harrastit melkein seksiä Stiflerin kanssa,
jotta olisit valmis minua varten.
Niin.
Tuo on typerintä, mitä olen kuullut.
Kuulin, että sait harjoitusta.
Totuus on se, että mitään ei tapahtunut.
En tahtonut sen olevan merkityksetöntä.
Ja...
En voinut kuvitella ensimmäistä kertaani
kenenkään muun kanssa kuin sinun.
Mitä tapahtui?
En tiedä.
- Jäimme näköjään tänne.
- Niin.
Voimme joutua olemaan täällä pitkään.
Niin.
Voinko kysyä sinulta jotain?
Toki.
Miksi olet sellaisten mänttien kanssa
kuin Scott Stifler?
Anteeksi, mutta et sinä tunne minua.
Olet aivan kuin kaikki muutkin.
Olen sinulle vain pokaali.
Et välitä minusta.
Tahdot vain maata kanssani,
koska se nostaisi statustasi.
Anteeksi.
Luoja.
Kauanko me olemme täällä?
Haen apua.
Mitä sinä teet?
Alas ei ole pitkä matka,
ja lunta on kuusi metriä.
Yritätkö tehdä vaikutuksen?
Sekin kävi mielessä.
Et missään nimessä.
Se on väärin.
Eikä sinun pitäisi edes koskea oveen.
Se on todella vaarallista.
Tule pois sieltä.
Aivan. Mitä minä ajattelinkaan?
Oletko kunnossa?
Taisin satuttaa jalkani.
Idiootti.
Oletko kunnossa?
Oletko hullu?
Olen kunnossa.
Se, mitä sanoit siitä, etten välitä sinusta
ja että olet vain palkintopokaali, ei ole totta.
Pidän sinusta oikeasti.
Kävimme ala-astetta yhdessä.
Muistan, kun lauloit Hey Ya!
Kuudennen luokan esityksessä.
Muistan, kun putosit pyramidin päältä
kotiinpaluuottelussa.
Häpesit sitä, mutta minä en välittänyt siitä.
Pidin siitä,
miten sait sen näyttämään tahalliselta.
Olet toki hemmetin kuuma kissa,
mutta pidän sinusta itsesi vuoksi.
Tämä saattaa olla sinulle järkytys,
mutta en tiedä tytöistä mitään.
Haluan oppia. Anna minulle mahdollisuus.
Muuta en pyydä.
Vakuutan, että otan elämäntehtäväkseni
tyydyttää sinut kaikin mahdollisin tavoin.
- Palataan...
- Majalle.
Kamu, unohdit allekirjoittaa sen.
Emmekö voisi pitää sitä vielä vuoden?
Ei. On jonkun toisen vuoro.
Tämä on pikkuveljeni Cody.
Tätä hän harrastaa imurin kanssa päivittäin.
Ei!
Apua! En saa sitä irti!
Apua! Se on jumissa!
Sainpas.
Apua!
Katsottu 979737551 kertaa
Ei!
Hän käytti minua...
Se meni heikosti.
Isä, miksi olet minut hyljännyt?
Voitko hoidella minut valokuvauskopissa?
Rob, oletko sinä skoijari?
Hän on tuuman päässä siitä itsestään.
Toitko kondomeita?
Mitä?
Kastelin vuoteeni 13-vuotiaaksi asti.
Te nynnyt ette saa naista edes
rock-konsertissa,
vaikka teillä olisi kourallinen
back stage -passeja.
Uskokaa Jumalaan
ja lupaukseen ikuisuudesta.
Laita banaanille kondomi.
Kukapa olisi uskonut?
Aika rientää. Pitää mennä.
Eiköhän sinulla ole jo riittävästi kuvia
cheerleadereista.
Otettaisiinko jo kuvia pelistä?
Me syömme.
Oletteko nussineet amerikkalaisia vai...
Katsellen, rakastaen...
Älä sulje puhelinta.
Jos hän on alamaissa, vie kukkia.
Jos hän on janoinen, vie samppanjaa.
Vaimoni on nimittäin aika hemmetin kuuma.
Tiukka peppu ja täysin puhdas.
Oliko se kermatäytteinen? Olet paras.
Älä mainitse sitä.
Kun alatte sekstailla,
laita soimaan Led Zeppelin IV.